Existe uma grande diferença entre
acompanhar uma transformação e
entender para onde isso está indo
A transformação está liderando o mundo
. Hoje em dia, praticamente todo mundo, ou
Ou melhor, todos aqueles que são
conectado, usando um computador ou um
celular, eles estão olhando para o
inteligência artificial. Eu acho que
Você também está sendo muito... presente.
Fiquei chocado com isso. E todos
está usando praticamente o mesmo
ferramentas. Estamos falando sobre
Todos têm acesso ao Cloud Code, para
Codex ou código aberto. Se não estivermos
falando sobre estruturas de desenvolvimento
software, onde a linha de
O desenvolvedor também está trabalhando nisso.
igual, mas basicamente a abordagem é
Configurar agentes, automatizar tarefas,
Criar conteúdo, construir chatbots,
Ah, e falando demais sobre
produtividade. Se olharmos de longe,
Parece que todos estão participando.
essa mesma revolução, a revolução
de inteligência artificial. Mas isso
Isso não é verdade. Não é. Você sabe por quê?
que? Porque todos estão olhando para o
mesma transformação de lugares
completamente diferente. Alguns são
Ao ver essa transformação do
inteligência artificial como uma forma
para gerar mais conteúdo sobre o tema
. Outros veem uma oportunidade para criar
algum tipo de ferramenta. Outros
Eles estão vendo isso como uma oportunidade.
Para ganhar dinheiro rápido. Outros apenas
Eles encaram isso como se fosse uma tendência.
Uau, vou lançar um infoproduto!
Sobre esse assunto, vou vender um curso sobre
esse. E deste grupo, aqui, quem é
Em inteligência artificial, existe
um grupo muito pequeno que é
começando a perceber que o que é
O que está acontecendo não é apenas uma mudança no
ferramentas e como as empresas
Eles os usam, mas estão vendo
que a mudança está na própria forma
Criar uma empresa. A mudança é
na infraestrutura empresarial,
porque a inteligência artificial,
quando aplicado à infraestrutura
da empresa, na base, tem um
poder revolucionário absurdo. E eu quero
Comece este vídeo aqui, mostrando a você
Um exemplo muito simples. Mas antes
Para mostrar este exemplo, vou lhe perguntar:
que você me siga. Clique aqui para seguir
no meu canal. Assim
Envie o vídeo para alguém e comente.
vamos. Comente aqui. Me dê um, como?
Foi dito? Um sinal da sua plateia. Dizer
Algo como: "Uau, estou assistindo ao vídeo."
"É muito bom." Então vamos lá
lá. Imagine duas pessoas aqui que
Eles decidiram começar. Esses dois
As pessoas decidiram abrir um negócio. E
eles decidiram embarcar na mesma jornada.
mercado. Eles escolheram o mais
clichê do mundo, o mercado do
clínicas. Mas esta primeira pessoa,
Ela aprendeu a montar agentes de IA.
Ele aprendeu a configurar sistemas de automação. E
O objetivo deles é muito simples. A abordagem deles
Trata-se de vender para clínicas. Agentes,
automações isoladas, aterrissagem
páginas, por exemplo, ou eu vou até mesmo...
Um pouco mais adiante. Essa pessoa
decidiu configurar ferramentas para
as clínicas, entregar um projeto,
vender um projeto ao proprietário de
clínica. E então ela vai para lá,
entrega o projeto, configura o
ferramenta, entrega o projeto e com
o próximo cliente praticamente
Tudo recomeça. Então, o
O ciclo número um desta pessoa é
Muito simples. Prospecto, consiga um
Cliente, entrega, concluído. Então
Consiga outro cliente e recomece.
A entrega terminou. E todos os meses
Consiga um cliente, um projeto.
personalizado, um projeto diferenciado
com o estilo desse cliente, com o
que o cliente solicitou. Ah, isto
O cliente em questão deseja uma página de destino.
Basta vender uma landing page. Ah, isto
Aqui, ele só quer automação.
na área financeira. Venda apenas um
Automação financeira. Ah, isto
Ele quer que eu implemente o Clingo, que é um
CRM Médico. Ele simplesmente vai lá e faz isso. Cada
cliente de uma maneira diferente. Em
mudança, esta segunda pessoa, não esta.
Essa segunda pessoa, ela constrói
Algo completamente diferente. A abordagem deles
Sim, ela desenvolve um sistema.
operacional. E aqui não estou falando sobre
que você crie um software. Tire isso do seu...
cabeça. Ela desenvolve um sistema
Operação com foco em IA para clínicas
médico ou estético. Um sistema que
basicamente conecta-se a partir do
aquisição, atenção, o
agendamento, a recuperação de
pacientes, acompanhamento e tudo mais
Inteligência de gestão empresarial.
Basicamente, este sistema não
responde apenas a mensagens do WhatsApp de
leads que entraram em contato. Esse
Basicamente, o sistema organiza tudo.
os dados dessa operação. Identificar
oportunidades, aja na próxima
passos, identifique os pescoços de
garrafa na atenção, acompanha em
tudo o que acontece em tempo real no
clínica. Ajude toda a equipe de
tomadores de decisão para tomar decisões melhores
decisões. Você pode visualizar tudo
funil de atração de leads
até a conversão. Isso pode ajudar em
As campanhas, você pode monitorar como
As conversas estão acontecendo em
WhatsApp. E basicamente este sistema
está focada em transformar a
processo tradicional, aquele processo que
antes que se disperse completamente. E se
Você pergunta a qualquer proprietário de
Na clínica, você descobrirá que o processo
Está espalhado entre as pessoas, em folhas de
cálculo, em ferramentas. Um pedaço em
Google Drive, outra planilha do Excel, em
Uma infraestrutura única.
Infraestrutura única. Então ele
transforma o processo caótico nisto
infraestrutura única. Então, com
cada novo cliente onde for instalado
Esse processo, esse tipo de coisa, funciona assim:
olhar. Ele conquista seu primeiro cliente.
Mais um cliente. No próximo
cliente, reutiliza tudo o que eles fizeram em
O primeiro, ele aprimora, ele aperfeiçoa e
Ele faz o mesmo com o próximo. Então
A cada nova implementação, o
O método torna-se mais valioso. Por
que? Porque existe aprendizado.
absurdo nos dados, no sentido de
operação, no comportamento de
paciente para clínicas, em que
Isso responde como as pessoas trabalham em
aquela clínica, porque isso é padrão,
É comum. Isso significa que com cada
Nova implementação, os processos são
Eles voltam mais maduros, bem, mais
Não maduro, mais maduro, e isto
A solução fica mais preparada para
esse mercado específico. Então,
Basicamente, essas duas pessoas usam
inteligência artificial, mas não são.
construindo a mesma coisa. Pelo contrário,
Eles estão construindo coisas completamente novas.
diferente. Uma dessas pessoas é
literalmente vendendo ferramentas
Ferramentas isoladas e soltas. O outro
está construindo uma infraestrutura
crescimento inteligente
artificial verticalizado para um setor
específico, que pode ser instalado,
Operar e evoluir em meio a tudo
esse mercado. Porque não sei se você percebeu
Isso conta, mas use a inteligência.
A inteligência artificial deixou de ser uma vantagem.
Competitivo, não é um diferencial. Vestir
A inteligência artificial é o padrão.
. A vantagem mudou e a
A maioria das pessoas está olhando para dentro.
Lugar completamente errado. Não
Trata-se de criar ferramentas,
automações ou soluções
Detalhes totalmente personalizados.
Não é disso que se trata. Isto é sobre
unificar processos com inteligência
artificial e estratégia para gerar
resultados. O foco deve estar em
o resultado. É por isso que o
O próximo grande ativo não será
simplesmente um modelo de inteligência
artificial, mas um contexto inteiro
organizado sobre o qual irá operar
modelo. Pessoal, não sei se vocês sabem, mas em
a bolha do desenvolvimento, dizem.
Assim como os modelos LLM já chegaram
no limite da tecnologia, para o
Desenvolvimento de software. Já estamos aqui.
Falar muito, aliás, é uma questão de
Passado, não é? O que é esse "arnês"?
É a inteligência que opera isso.
modelo. Isso significa que
"Harness" nada mais é do que o contexto
organizado com base no qual este modelo
funciona. Então, tecnologia pura.
No fim das contas, é o próprio LLM, veja bem.
É o padrão, todo mundo tem.
. Agora, este arnês, no caso de
Para programadores, isso exige muito.
inteligência. Ou melhor, você tem que
Ter sabedoria. A sabedoria de
Como estruturar um bom software, a partir de
Como funciona o desenvolvimento, como
A observabilidade funciona, mas como?
Trabalho de padrões de desenvolvimento
e os problemas na criação de uma solução.
E os desenvolvedores criam isso
aproveitar, ou melhor, os arquitetos de
Essas soluções criam esse arnês.
para criar modelos de IA
programa melhor. E isso contribui para um
diferença absurda na criação de software
. Agora, aplique esse mesmo conceito a
uma empresa: criar o mecanismo de controle do
empresa, trazer o conceito estratégico
o conceito do ICP ideal, de como
Como esse cliente age, como funciona?
ciclo de vendas, métricas de
sucesso e criar essa inteligência de
Os dados permitem criar soluções que
Eles realmente transformam uma operação.
Então, se você está fazendo isso,
Sinto muito, você já se tornou uma mercadoria. O
A tecnologia se tornará cada vez mais...
acessível. Agora, inteligência
Algo específico sobre isso continuará sendo raro,
porque gerá-lo requer muito
Erro, sabedoria precisa ser gerada.
E a sabedoria vem da aplicação de
Conceito: cometa erros, aprenda com eles.
Corrija, reaplique e
Permanecer nesse ciclo interminável. Ele
O maior valor reside na aprendizagem.
tanto para inteligência artificial quanto para inteligência artificial
quanto à programação e ao
negócios. Se você possui uma agência
consultor, desenvolvedor, especialista ou
Você tem experiência em algum setor?
específico e você quer transformar o seu
conhecimento e modelo de negócios em um
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial verticalizada,
Há um link na descrição de
Este vídeo. Clique e aplique. Meu
Nossa equipe entrará em contato para entender melhor a sua situação.
negócios e sua situação atual, e você
Mostraremos o tipo de infraestrutura.
que você pode criar e como transformar o seu
modelo de negócios. Negócio? Ele
O link está na descrição deste produto.
vídeo. A grande maioria das pessoas
Quem está assistindo a isso agora,
Eles provavelmente já têm um.
inteligência específica. Talvez já
Conhecer um mercado em profundidade; Não
Estou falando apenas de clínicas, talvez.
Em qualquer mercado, não importa. Talvez
Trabalhar em uma empresa de contabilidade,
logística e armazéns de mercadorias
raízes, da indústria, ou você é um
prestador de serviços, ou melhor ainda, um
professor, educador, escritor, não
Isso importa. Você conhece os problemas,
Você conhece as objeções, você sabe quais são as
Tem gente comprando imóveis nessa região, você sabe onde?
As empresas perdem dinheiro em um
setor específico. Talvez você saiba, ou
Ou melhor, talvez não, é certo que
Você sabe coisas que nem eu sei.
Tenho uma ideia. Quantos alunos têm
entrou aqui em Celera, quantos
Os parceiros vieram de setores que
Olhei e disse: "Meu Deus, nunca!"
Eu teria imaginado. Uma vez
Conversei com um cara que tem um SaaS.
Para as funerárias, meu amigo. Eu não tenho o
Eu não fazia ideia, nem sequer sabia disso.
Existiu, entende? Então, meu amigo,
É incrível. Isso tem valor e
Você sabe exatamente onde, ou melhor ainda,
Dito isso, o principal ativo é onde
Essa empresa ou esse setor está perdendo dinheiro.
Entendeu? Você sabe onde as coisas dão errado,
Ou melhor, onde geralmente
Pode dar errado. Você sabe onde ele perde
cliente, quais decisões realmente
Produzir resultados. Então, o
O problema é que essa inteligência,
geralmente é literalmente
desorganizada dentro das empresas.
É fruto de anos de experiência.
, em anos de conhecimento, em
conversas, em documentos, em folhas
cálculos, em reuniões, em processos
que existem apenas na cabeça das pessoas, ou
Ou melhor, na cabeça de cada um
pessoa de uma operação ou de um
setor específico. Se você começar a
Para analisar, várias empresas têm isso
problema. Você acha que todos os
As empresas são grandes, organizadas,
Eles têm documentação, eles têm uma base
de conhecimento? Você é completamente
enganado. E até mesmo os grandes
empresas que têm uma base de
conhecimento, o conhecimento do
A base é geralmente completamente
ultrapassado. E isto, para você que
Você está começando um negócio, principalmente.
Para você que está aqui assistindo a isto.
Vídeo é ouro, é um tesouro. Porque,
enquanto essa inteligência do
empresas ou indivíduos, mesmo os
Seu, continue desorganizado,
não permaneçam na mente das pessoas
ser transferido para um arnês, para um
cérebro interno, você terá um
chance. E uma oportunidade
completamente diferente. Porque?
Porque as empresas que não se organizam
Portanto, implementar IA é inútil.
Não vai funcionar, entendeu? Por que?
que? Porque o funcionário, ou melhor,
o dono da empresa ainda
As pessoas precisarão estar presentes.
Ele ainda terá que interpretar,
Ele terá que decidir, ele terá que
Para executar a tarefa, eles terão que explicar tudo.
novo quando uma nova pessoa entra,
Entendeu? Agora, quando isso
A inteligência é organizada e
acessível por meio de um modelo de IA integrado
no processo, essa informação, ou
Ou melhor, essa inteligência, ela
transforma-se em um método. Você sabia disso?
método que as pessoas normalmente
Isso menciona algo como o método 6K? Aquilo é
basicamente transformar a inteligência ou
sabedoria em um método para os outros
pode aplicar. E quando você fizer isso e
Você o implementa em um sistema operacional.
Com inteligência artificial, você consegue
Conecte tudo isso com inteligência.
artificial. Você pode dar vida a isso.
método, você pode executar este método
com inteligência artificial e ter
pessoas que o coordenam. Então, isto
deixa de ser apenas conhecimento e
começa a se transformar em um grande
infraestrutura. Eles estão tendo sucesso?
entender? A ideia não é ficar em
a ferramenta, o conceito é
transformar conhecimento, ou melhor
Dito isso, sabedoria em um
infraestrutura que opera dentro de um
setor, que possui autonomia própria
e ajuda a empresa a gerar mais
resultados sem depender de pessoas
. Portanto, o caminho é o seguinte:
Inteligência dispersa refere-se a pessoas,
Entende essas figurinhas aqui?
Isso é interpretado e transformado em
Um método replicável e executável.
Isso se torna um sistema que
uma infraestrutura retorna. Então o
A inteligência artificial não vai
substituir uma experiência específica,
Pelo contrário, vai acontecer — eu vou colocar isso em
grande aqui—para melhorar, vai ser
para aprimorar uma experiência que tem
Foi literalmente organizado. Isso é
o ponto de virada mais importante. Isso é
o ponto que a maioria dos
As pessoas ainda não entenderam. Ele
O futuro não pertence simplesmente aos
Pessoas que sabem usar a inteligência.
artificial, porque, meu amigo, todos os
O mundo aprenderá a usá-lo. O
A inteligência artificial será ensinada.
nas escolas, se não
Mostre agora, ok? Então, o futuro
Pertence às pessoas que conquistam
organizar a inteligência dentro de um
segmento, porque é uma ferramenta
genéricos podem responder a certos
tipo de pergunta. Agora, ou melhor,
não a um certo tipo de pergunta, mas a
um certo tipo de problema. Agora, um
necessidades de infraestrutura vertical
entender; Você precisará entender o
problema, como funciona esse mercado,
Como esse cliente compra, quais são
as informações realmente importantes
e relevantes, quais são os
exceções que aparecem no
operação diária, quais são os
decisões que realmente produzem
resultados, o que faz sentido fazer,
O que não faz sentido fazer, e quais são essas opções?
Esses são riscos que não podem ser ignorados.
naquele setor específico, naquele
empresa específica, nesse segmento
específico. Qual é o processo que
Qual deles deve acontecer antes do outro? Isso é
O que transformará uma tecnologia?
genérico em uma capacidade econômica
específico. É isso que dará poder.
para uma empresa. É isso que vai fazer
um funcionário que foi contratado para
Entrega em 8 horas. Não sei se eles sabem,
Mas as empresas pagam às pessoas
para trabalhar 8 horas, e eles trabalham
quatro. E veja, é isto que vai acontecer.
transforme essas 4 horas produtivas em
30 horas produtivas por funcionário. Mas
Isso só pode acontecer se a equipe de IA,
Quer dizer, os agentes, sabe? A equipe
de IA, o esquadrão de IA que é
apoiar este funcionário, o seu papel
Trata-se de executar de forma inteligente em um
processo bem definido e gerar
resultados, ou melhor, gerar
ativos que realmente fazem sentido
para que não haja retrabalho para isso
funcionário. Essa pessoa tem que
coordenar em vez de executar.
Coordenada. Nossa, isso é possível?
Isso pode ser aplicado a tudo? Não, trabalho manual.
Não é possível, mas todo trabalho que
Geralmente é feito em um escritório.
suscetível a implementar isso. Não
Isso é loucura? Na clínica
Certo, quem decide é o médico.
Vamos começar a trabalhar, não há muito o que fazer.
. Agora, todo o processo, até o
cliente, até que o paciente entre no
sala de consulta, e até mesmo o que diz
dentro do escritório deveria ser
armazenados, estruturados e ser
aprendível. Será que poderia ser essa palavra?
Isso existe? Tem que servir como
aprendendo para que o sistema
auto-otimização. Cara, isso é loucura!
total. Comente aqui. É uma loucura.
Comente aqui se você acha que isso é
Loucura total. E aqui está um.
distinção muito importante. Esses
Os termos ainda são muito usados.
diferente no mercado. Mas para
organizar um mapa que vou construir
Aqui com você, vou separar isso.
basicamente da seguinte maneira.
Vou fazer uma pintura aqui e vou
Dividir em dois lados. Existe um lado
que tem empresas que priorizam a IA. E
aqui do outro lado estão os
Empresas ou negócios que são nativos da IA. Vamos
separar esses dois conceitos. IA em primeiro lugar,
Inteligência artificial nativa. Uma empresa que prioriza a IA pode
ser uma empresa já existente. Então
Acho isso muito importante. Já
Isso existia, por exemplo, há 5 anos. Então
que não é uma empresa nova, 10, 20, 30
anos. Ele não nasceu na era de
inteligência artificial. Ele não nasceu com
inteligência artificial. Ele não nasceu.
projetado para operar de forma inteligente
artificial. Mas ele começou a
reorganizar operacionalmente. Ele começou a
reorganizar as partes mais importantes
. Uau, comecei com o mais...
aspectos importantes de seu funcionamento para que
operar utilizando inteligência artificial.
Trabalhar com IA. Então, porque
Por exemplo, uma clínica pode usar
inteligência artificial para melhorar seu
processo de aquisição, cuidado,
planejamento, recuperação
vendas, recuperação de pacientes, ?
VERDADEIRO? Neste caso, a recuperação,
Digamos que seja uma recuperação de
carrinho, mas com foco no paciente e
principalmente na tomada de decisões
. Agora, uma empresa de contabilidade,
Por exemplo, você pode usar isso para
reorganizar todo o processo de
análise documental, documentos de
Atendimento ao cliente via WhatsApp, tudo
a análise, todos os arquivos
contadores para seus clientes, acompanhamento
das obrigações fiscais e da relação
com o cliente em geral. UM
Os imóveis, por exemplo, podem
reorganizar todo o processo de
geração de leads, não apenas o
aquisição de imóveis, classificação,
Inteligência e monitoramento de negócios,
Entendeu? Então, isto é um
Empresa com foco em IA; Em outras palavras, é
tradicional e depois transformado,
começa a implementar inteligência
artificial. Essas empresas não vão
voltando no tempo, embora exista
esse movimento nos Estados Unidos;
Quando a empresa é muito grande, isso
Está acontecendo. E as pessoas são
Percebendo isso, vamos considerar como
por exemplo, um BPO financeiro ou um
consultor. Eles estão deixando aqueles
grandes empresas como essas, com aqueles
processos e criação de novas empresas
para que eles compitam entre si.
empresas. Mas estes são nativos da IA!
, claro! No entanto, este não é o
No caso dessas pequenas empresas aqui,
Eles podem passar pelo processo de
implementação de transformação
inteligência artificial. Então,
Eles instalam camadas operacionais, melhor.
Dito isso, eles precisam instalar camadas.
Operacional com foco em IA. E aqui está.
Onde se encontra a nata da nata. Veja o
Posicionamento, observe o que você está fazendo.
Em vendas, observe a transformação que
Você está oferecendo. Então você começa a
transformar essas empresas para que
usar inteligência artificial como
uma prioridade dentro de seus processos
o mais importante. Agora vamos falar sobre um(a)
Negócios nativos da IA. Esses negócios nascem
De uma forma completamente diferente.
Sim, aqui está, aqui está uma empresa.
Moderno, entende? Foi projetado a partir de
sua concepção, desde sua ideia, tendo
inteligência artificial como parte
aspectos estruturais do produto, do serviço,
da entrega ou de sua própria operação
. Então, inteligência artificial
Ele não vem aqui mais tarde para apoiar o
processo ou sistema como um
ferramenta. Pelo contrário, faz parte do
negócio, participa do próprio negócio
Mecanismo de entrega, você entendeu? Isto
que permite que esse negócio exista e
produzir muito mais, muito mais rápido
muito mais barato e muito mais eficiente
mais transformador. E vou acrescentar
Outro ponto a considerar. A empresa existe
tradicional, o dinossauro. Ele
dinossauro. Este não tem nenhum.
possibilidade de competir com isto ou com
esta outra empresa. E aqui está um ponto.
Você precisa ter muito cuidado. Deixe-me
Apague isto daqui. Então eu adiciono
Observe este ponto aqui. Porque existe
Uma precaução muito importante. UM
Uma empresa nativa de IA não pode ser apenas mais uma.
Termo sofisticado para agência
inteligência artificial, ou para um
empresa que usa o Copilot em seu
operação, por exemplo, ou uma agência
marketing que usa código no
nuvem e diz: "Não, bem, eu sou uma agência"
"de marketing." "Eu abri uma agência"
Aqui no marketing, criamos conteúdo criativo.
com a nuvem." Isto, isto não é IA.
nativo. Então use a inteligência.
artificial para trabalhar mais rápido
Isso não significa transformar.
automaticamente uma empresa em IA
nativo ou IA primeiro, nem para criar um processo
transformação para o primeiro. Coloque um
agente dentro da entrega ou
É inútil. Então, por exemplo,
Ah, eu uso código baseado em nuvem aqui.
Para criar minha estratégia de negócios.
Isso não significa que você seja IA em primeiro lugar.
Portanto, para que um negócio nasça,
ou que é transformado de forma que realmente
nascer com inteligência artificial em
O núcleo da empresa precisa do
menos três coisas, então realmente
pode ter o selo e dizer: "Ei,
Ok, sim, vocês são uma empresa nativa.
Qual vem primeiro? O primeiro é
que a inteligência artificial deve
participar do mecanismo central de
A solução dessa empresa. Que
Isso significa o seguinte: se minha entrega
Se o objetivo é vender um imóvel, a IA deve ser...
uma parte fundamental da venda de
Esta propriedade. Isso precisa acontecer, agora.
seja no recrutamento ou no processo de
oferta. Portanto, a IA precisa ser a
mecanismo central dessa solução, se
Não, não faz parte disso; Caso contrário, não o teria.
Entendeu o que eu quis dizer? Não pode ser apenas
um acessório ou uma característica que
pode ser substituído. Tem que ser
parte da empresa. Se você remover o
inteligência artificial disso
O setor imobiliário nativo de IA não opera mais.
Olha só essa loucura. Essa é a complexidade.
. Qual é a segunda coisa que é
obrigatório? A operação deve ser
projetado desde o início, desde o
nascimento, de modo que o colaborador, o
A pessoa que estará lá dentro operará.
juntamente com inteligência artificial.
Então, trata-se de uma pessoa e do sistema.
inteligente. Isso precisa acontecer. Não
É uma loucura, isso não significa que
Esta empresa, sendo IA nativa, não
têm pessoas que não têm humanos,
Porque não é possível nem faz sentido,
Amigo, remova a parte humana. Mas
O elemento humano tem que ser
coordenado, ou melhor, coordenar e
trabalhar. Sua entrega não pode ser realizada.
Sem essa estrutura de agentes, o que aconteceria?
Entendeu? Portanto, não se trata apenas de
Pegar um processo antigo e colocá-lo em prática.
uma ferramenta em cima. Então isso
Se isso acontecer, você precisa repensar tudo, literalmente.
Como isso deve ser produzido?
Como resultado, esse trabalho, agora neste
Este é o momento que estamos vivendo com a IA. para o seu
capacidade máxima. Loucura, né?
? E há um terceiro ponto aqui: o
A arquitetura de negócios precisa ser
diferente devido à inteligência
artificial, porque se eu tivesse o
mesmos resultados, se ela... ou melhor,
Não há como tê-los... mesmo assim, o
A arquitetura de negócios precisa ser
diferente. Então, o produto tem
Isso é diferente. O resultado final
O produto não precisa ser diferente.
Mas a maneira de conceber isso
O produto deve ser. A entrega
Precisa ser diferente. Todos os
estrutura de custos, velocidade,
Amigo, a velocidade tem que ser
completamente diferente. A capacidade
A personalização precisa ser
diferente, porque a IA o permite. O
a maneira como é usado
O conhecimento precisa ser diferente.
Então é algo como: IA estrutural
mais uma operação reformulada mais um
nova arquitetura. A arquitetura é
esse. Essas são as características de
um negócio que é completamente nativo
em IA. Agora, existe outra camada que
Ele apoia tudo isso. O que torna isso possível?
Os negócios são literalmente difíceis de...
substituir? E é aqui que entra o que acontece.
? O contexto adequado, o método. Esse
Não pode ser copiado. Esse é o lema, não é?
Inteligência vertical, dados, o
histórico, dados que são usados ​​com
autorização, certo? Existe o LGPD, existe
muitas coisas com responsabilidade
processos específicos, aprendizagem
acumulado ao longo dos anos pelo
fundadores que criaram isso, ou pelo
pessoa que está fazendo isso
pesquisa e absorção,
estruturando isso, uma integração
profundo conhecimento da operação do cliente.
Isso é extremamente necessário. E se
Se você entender isso, você será capaz de ver o
mercado em um completamente
diferente. Você fará parte disso.
porção única, dessa porção única
não, minúsculas, dessa porção
minúsculo que está olhando para o
inteligência artificial ao ponto de
Transformar, desestabilizar o mercado.
Então agora, quero falar
diretamente com você. Você que me
Você está vendo aqui, sim, você, você
Quem está me observando aqui agora: tal
Talvez um dia eu tenha minha própria agência.
Seja ele programador ou talvez consultor,
especialista, estrategista, gestor de
tráfego, desenvolvedor, um profissional
automação. Talvez já seja.
apresentando resultados em alguns mercados
ou possui um conhecimento absurdo de
algum mercado, até mesmo um aposentado, um
Diretor, eu não sei, o senhor entende? Exceto que
Ele ainda está vendendo projetos.
projetos isolados. Talvez ainda
está vendendo horas. Talvez seja.
Eles vendem escopo de integração.
Não é pouco, é amplo. Escopo. Escopo. Tal
uma vez que você esteja vendendo a implementação
isolado. Talvez você esteja sentindo que
aquilo que fazia parecer
A especialização está se tornando cada vez mais presente.
Está se tornando cada vez mais acessível.
comum. O cliente está comparando
Além disso, ele está questionando o preço, o
O cliente está tentando fazer isso.
Internamente, você está descobrindo
ferramentas que prometem fazer isso
E você está pensando em integrar
Essas ferramentas, em vez de criarem suas próprias ferramentas,
sistema operacional próprio. Não é isso.
significa que sua experiência é
perdendo valor. Pelo contrário, meu amigo,
Significa que ele está analisando a situação de uma perspectiva diferente.
ângulo diferente. Significa que tem
que mudam a forma como isso é vendido.
Significa que tem de mudar a forma como
Entendeu? Então
pode continuar vendendo aqueles
tarefas, não há problema nenhum nisso
Mas a questão é que eles vão ser
progressivamente mercantilizados
avançar. Ou você pode aproveitar tudo o que já está lá.
conhecer e organizar isso em um
infraestrutura que melhora a capacidade
operações de um determinado mercado.
Você ainda pode continuar vendendo.
marketing ou pode vender crescimento e
resultados para o cliente. Isso é o
Grande oportunidade. Não se trata de abandonar tudo.
o que ele aprendeu ou o que ele construiu,
mas transforme sua empresa,
Transforme seu modelo de negócios, seu
agência, sua consultoria, sua
conhecimento e experiência em alguma coisa
que tem valor estrutural, isto é
muito mais valioso. Você não precisa começar.
Como empresa de software, não.
precisa se tornar uma casa de
software. Ele não precisa fingir que é o dono.
uma tecnologia proprietária que nem
Isso ainda nem existe. Não precisa
construir uma plataforma gigantesca
antes de começar a vender. Qual
O que você realmente precisa é organizar o
inteligência. O que você precisa é escolher
um mercado específico. Você precisa
Identificar um ponto problemático dispendioso,
uma estrutura deficiente, e
estruturar um mecanismo para instalar
Esta primeira camada, vender, entregar e
Estamos melhorando, entendeu? e
transformando-se a cada implementação,
Porque isso vai gerar resultados. Com
A cada implementação, seu sistema irá
Isso vai te deixar mais inteligente. Com cada um
Novo cliente, você se tornará mais exclusivo.
. Então, se você tem uma agência de
Marketing, você é um desenvolvedor,
consultor, agência de publicidade ou se
Você possui experiência aprofundada em alguma área?
mercado e você quer transformá-lo em um
negócio vertical projetado com
inteligência artificial em sua essência,
Há um link na descrição de
Este vídeo. Você vai clicar e você vai
aplicar. E você vai conversar com o nosso
equipamento. Nós entenderemos o seu momento, o seu
mercado, seu modelo de negócios e você
Mostraremos o tipo de sistema.
operacional que você pode construir. Espere
Espero que você tenha gostado deste vídeo. Chá
Convido você a clicar aqui e me dar um feedback.
Curta e comente. Comentem lá, vamos lá.
Comentar não custa nada, então aproveite.
Para me seguir também. Eu faço vários
Vídeos aqui sobre tecnologia,
inteligência artificial e modelos de
negócios, mas não fico na linha
"Ah, você pode usar esta ferramenta,
Você pode fazer isso, aquilo ou outra coisa."
Meu foco aqui são os agentes.
transformadores, mostrando o que meu
visão do futuro e como você também pode fazer parte dele
Você pode fazer parte dessa visão. ?
Negócio? Um abraço para todos e
Até a próxima. M.